Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Esta obra é uma peça de ficção. Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos não estão relacionados com a vida real.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Atores infantis filmados sob a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(2019)
(2019)
I've been trying it at home, and the coverage is really amazing.
Tenho testado em casa e a cobertura é realmente incrível.
And it doesn't transfer.
E não é transmissível.
How is it?
Como é?
Moms really hate looking shiny,
As mães detestam ter o aspeto brilhante,
and this stays matte.
e mantém o acabamento mate.
It even feels nice and cooling.
É até agradável e refrescante.
I think it'd be good if Ye Na and I take turns doing the demo.
Acho que seria bom se eu e a Ye Na nos revezássemos na demo.
Producer Noh.
Produtor Noh.
Yes?
Sim?
I'm only saying this because it's your first time handling cosmetics.
Só estou a dizer isto porque é a sua primeira vez a lidar com cosméticos.
This much is a top tier finish and coverage.
Este é um acabamento e cobertura de primeira linha.
Ye Na, how was it for you?
Ye Na, como foi para ti?
I think it's great.
Acho ótimo.
You have dry skin, right?
Tem pele seca, certo?
How long does it last?
Quanto tempo dura?
How long was it again?
Quanto tempo durou mesmo?
Seriously?
A sério?
Why do you keep staring at me like that?
Porque é que fica a olhar para mim desse jeito?
Is something bothering you, Producer Noh?
Há algo que te incomoda, Produtor Noh?
Well,
Bem,
are you not sleeping well these days, Ms. Cho?
A senhora não tem dormido bem ultimamente, Sra. Cho?
Sorry?
Desculpa?
Why do you have so many bumps on your face?
Porque tem tantas protuberâncias no rosto?
They're pimples. Okay.
São borbulhas. Ok.
I guess you like being blunt.
Imagino que goste de ser direto.
So this makes it perfect for showing off the coverage, right?
Isto torna o produto perfeito para exibir a cobertura, certo?
Here, look.
Olha só.
Here's the before,
Aqui está o antes,
and the after.
e o depois.
No.
Não.
Instead of the demo,
Em vez da demonstração,
let's build the segment around the special bonuses and gifts.
Vamos estruturar o segmento em torno dos bónus e brindes especiais.
This main product alone is 75 dollars at the department store,
Só este produto principal custa 75 dólares na loja de departamentos.
but this package includes two refills, concealer, essence, and facial mist.
Mas este pacote inclui duas recargas, corretor, essência e bruma facial.
Listen, Producer Noh.
Ouça, produtor Noh.
The biggest strength of Perfect Cushion is its coverage.
O maior ponto forte do Perfect Cushion é a sua cobertura.
It's already been proven in blind tests, and I've tried it myself.
Isso já foi comprovado em testes cegos, e eu próprio experimentei.
And above all, showing the demo...
E acima de tudo, mostrando a demonstração...
is the best way to grab the viewers' attention...
É a melhor forma de captar a atenção dos espectadores...
I'm not sure.
Não tenho certeza.
If that gets caught on camera,
Se este for gravado por uma câmara,
they're going to look way bigger than you think.
Vão parecer muito maiores do que imagina.
The pimples.
As borbulhas.
Anyway, since the configuration is this product's strength,
De qualquer forma, uma vez que a configuração é o ponto forte deste produto,
let's just do it my way.
Vamos fazer à minha maneira.
What a jerk.
Que idiota.
He's so annoying.
Ele é muito irritante.
Why pick on someone's looks? Unbelievable.
Porquê criticar a aparência de alguém? Inacreditável.
Still, I heard he was a promising producer back at Our Home Shopping.
Ainda assim, ouvi dizer que era um produtor promissor na altura do programa Our Home Shopping.
And he's good-looking.
E ele é bonito.
Good-looking? Says who?
Bonito? Quem disse?
Just because someone's good-looking, they get to be rude?
Só porque alguém é bonito, essa pessoa tem o direito de ser mal-educada?
It's still way better than some ugly guy being rude.
Ainda assim, é muito melhor do que algum tipo feio a ser grosseiro.
Wait.
Espera.
Did you even try the product?
Nem sequer experimentou o produto?
Of course, I did. You did too, right?
Claro que sim. Você também, não é?
Then why couldn't you answer when I asked about wear time?
Então porque não soube responder quando perguntei sobre o tempo de utilização?
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
You always have to study the product...
É preciso estudar sempre o produto...
and make it your own before going on air.
E dê o seu toque pessoal antes de ir para o ar.
You can't just rely on the producer spoon-feeding you everything.
Não pode simplesmente confiar que o produtor lhe dará tudo mastigado.
Actually...
Na verdade...
Forget it.
Esqueça.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
Why do these always come up every time I ovulate?
Porque é que estes sintomas aparecem sempre toda vez que ovulo?
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Bringing you the most perfect Perfect Cushion package,
Apresentamos-lhe o pacote Perfect Cushion mais perfeito ,
I'm your show host, Cho Na Jeong.
Sou a apresentadora do programa, Cho Na Jeong.
And I'm show host Song Ye Na.
E sou a apresentadora Song Ye Na.
Today,
Hoje,
we're introducing a product everyone's talking about.
Estamos a lançar um produto que está a dar que falar.
Perfect Cushion!
Almofada perfeita!
It doesn't transfer.
Não é transferível.
As for coverage,
Quanto à cobertura,
it ranked number one in blind testing.
Ficou em primeiro lugar nos testes cegos.
Start with the package.
Comece pela embalagem.
Let me walk you through the package.
Deixe-me explicar-lhe o pacote.
This is the exact same product currently sold at department stores.
Este é exatamente o mesmo produto que é atualmente vendido em grandes armazéns.
The cushion that sells for 75 dollars at department stores,
A almofada que custa 75 dólares nas lojas de departamento,
and from Perfect,
e da Perfect,
something they really rarely ever include,
Algo que raramente incluem,
the antioxidant essence base,
à base de essência antioxidante,
plus two refills and a concealer,
mais duas recargas e um corretor,
and you also get a facial mist.
E também recebe uma bruma facial.
And for all that?
E por tudo isto?
For all that, 79.90 dollars.
Por tudo isto, 79,90 dólares.
Yes, can you believe it?
Sim, acredita?
Please show the demo.
Por favor, mostre a demonstração.
- Show the coverage, please. - This package, at this price?
— Mostre a cobertura, por favor. — Este pacote, a este preço?
A groundbreaking package...
Um pacote inovador...
first introduced here on Sweet Home Shopping.
Apresentado pela primeira vez aqui no Sweet Home Shopping.
The lines are good. Now show the demo.
As linhas estão boas. Agora mostre a demonstração.
What the...
Que...
He told me not to do demos in the meeting.
Disse-me para não fazer demonstrações na reunião.
Okay, let me show you the case.
Certo, deixe-me mostrar-lhe o caso.
First of all,
Em primeiro lugar,
we've gotten so many compliments on how pretty the case is.
Recebemos muitos elogios sobre a beleza da capa.
Isn't it so sleek?
Não é elegante?
Now, when you open it,
Agora, quando o abrir,
there's the puff.
Aí está o fumo.
Now it's showtime.
Agora é hora do espetáculo.
This magical coverage,
Esta cobertura mágica,
you won't believe it unless we show you live.
Só vai acreditar se lhe mostrarmos ao vivo.
That pimple is too big.
Essa borbulha é muito grande.
Ms. Song should do it, not you.
A Sra. Song é que devia fazer isso, não você.
Ye Na, could you demonstrate as well?
Ye Na, também poderia fazer uma demonstração?
Sure.
Claro.
Let me show you...
Deixe-me mostrar-lhe...
how much brighter the skin tone looks.
como a tonalidade da pele parece muito mais brilhante.
Say something. Don't just do the demo.
Diga alguma coisa. Não faça apenas a demonstração.
You have to explain features and ingredients too.
Também precisa de explicar as características e os ingredientes.
Okay.
Ok.
Look, both sides look completely different, right?
Veja, os dois lados parecem completamente diferentes, não é?
We're having trouble connecting callers right now.
Estamos com dificuldades em ligar os chamadores neste momento.
Please use the app or the automated order line.
Por favor, utilize a aplicação ou a linha de encomendas automatizada.
Now, moving to CTA video.
Agora, vamos falar dos vídeos de chamadas à ação (CTA).
Video 3, cut.
Vídeo 3, corte.
Producer Noh.
Produtor Noh.
If the plan changed, you should request it.
Caso o plano tenha sido alterado, deve solicitá-lo.
Why do you talk like that?
Por que razão fala assim?
Calls are pouring in. Please focus.
Estamos a receber inúmeras ligações. Por favor, concentre-se.
Okay, focus.
Ok, concentre-se.
Camera 1, standby.
Câmara 1, em modo de espera.
Cue!
Deixa!
Everyone.
Toda a gente.
Over 10,000 people have already placed their orders.
Mais de 10.000 pessoas já fizeram os seus pedidos.
This package is only available during this broadcast,
Este pacote só está disponível durante esta transmissão.
so you'll really regret missing it.
Então vai arrepender-se muito de perder isso.
Try it today.
Experimente hoje mesmo.
Your skin will change.
A sua pele vai mudar.
Sold out.
Esgotado.
You didn't forget about this week's team dinner, right?
Não se esqueceu do jantar da equipa desta semana, pois não?
Producer Noh.
Produtor Noh.
Why do you talk to people that way?
Porque é que fala com as pessoas desse jeito?
Don't you know the hosts get thrown off when you talk like that?
Não sabe que os apresentadores ficam desconcertados quando fala desta forma?
You say no demos,
Diz que não haverá demos,
then you order a demo again?
Então pede uma demonstração novamente?
At least explain why.
Ao menos explique o motivo.
How can I explain everything in the little time we have?
Como posso explicar tudo no pouco tempo que temos?
And shouldn't a show host...
E um apresentador de um programa não deve...
be flexible enough to adapt on the spot?
Ter flexibilidade suficiente para se adaptar na hora?
Is this how you've always run your shows, Producer Noh?
É assim que sempre conduziu os seus programas, Produtor Noh?
We sold out.
Esgotamos os produtos.
Why make such a big deal out of nothing?
Porquê fazer tanto alarido por nada?
Nothing?
Nada?
Let go of me.
Solta-me.
Look here, Producer Noh Won Bin.
Vejam só, produtor Noh Won Bin.
Do you think a shopping host...
Acha que um anfitrião de compras...
is just a parrot repeating whatever you say?
É apenas um papagaio a repetir tudo o que diz?
And you call yourself a pro?
E considera-se um profissional?
Really?
Mesmo?
Say something. Talk like you did earlier.
Diga alguma coisa. Fale como falou antes.
Cat got your tongue now that I set the stage for you?
O gato comeu-lhe a língua agora que lhe preparei o terreno?
Go on. Talk like earlier, you piece of garbage.
Continue. Fale como antes, seu lixo.
Stop.
Parar.
Ms. Cho, I'm sorry.
Senhora Cho, peço desculpa.
The truth is, I've only been a producer for three years.
A verdade é que só sou produtor há três anos.
People around me said I needed to establish dominance early on,
As pessoas à minha volta diziam que eu precisava de estabelecer o domínio desde o início.
so I overstepped.
Então ultrapassei os limites.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Producer Noh.
Produtor Noh.
When a show host is on stage,
Quando o apresentador está em palco,
it feels like they're standing...
Parece que estão de pé...
in the middle of an eight-lane highway wearing nothing but a bikini.
No meio de uma autoestrada de oito faixas, vestindo apenas um biquíni.
And if you put them on the spot there,
E se os colocar nessa situação,
imagine how lonely they'd feel.
Imagine a solidão que sentiriam.
Ms. Cho, I...
Senhora Cho, eu...
I'm sorry, Ms. Cho.
Sinto muito, Sra. Cho.
Seriously.
A sério.
Anyway, I'm also sorry...
De qualquer forma, também peço desculpa...
for calling you a piece of garbage.
Por te chamar lixo.
No.
Não.
I am a piece of garbage. Yes, I am.
Eu sou um lixo. Sim, sou.
I'm a total piece of garbage.
Eu sou um completo lixo.
Wait, why is he handsome?
Espera lá, por que é que ele é bonito?
You're really handsome.
Você é muito bonito.
You actually are.
Você realmente é.
Where do you live?
Onde vives?
Ms. Cho.
ª Cho.
Ms. Cho, where do you live?
Senhora Cho, onde é que a senhora mora?
Nowhere.
Em lado nenhum.
You can't stay here.
Não pode ficar aqui.
We both have work tomorrow.
Temos os dois que trabalhar amanhã.
So tell me. Where do you live?
Então diga-me. Onde mora?
I don't have a home. I'm garbage, remember?
Eu não tenho um lar. Sou um lixo, lembram-se?
I already told you I'm the garbage.
Já te disse que sou o lixo.
Right.
Certo.
But seriously, if you stay here like this, you're going to get in trouble.
Mas a sério, se continuar aqui assim, vai meter-se em problemas.
Where do you live? Your place.
Onde mora? Em sua casa.
- My place? - Yes.
- Em minha casa? - Sim.
My place...
O meu lugar...
is right there!
Está mesmo ali!
Where?
Onde?
(Hotel)
(Hotel)
What?
O quê?
You're garbage, Cho Na Jeong.
És um lixo, Cho Na Jeong.
That place over there is my home!
Aquele lugar ali é a minha casa!
Be careful. You're going to get into trouble that way.
Tenha cuidado. Vai meter-se em encrenca desse jeito.
Let's get into big trouble.
Vamos meter-nos numa grande encrenca.
Catch me if you can.
Apanhe-me se puder.
Seriously?
A sério?
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Your bag is right here.
A sua mala está aqui.
Na Jeong, wait for me.
Na Jeong, espera por mim.
You already caught me.
Você já me apanhou.
(Hotel)
(Hotel)
(Intensive Care Unit)
(Unidade de Cuidados Intensivos)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Diretor Executivo Seo Gyeong Seon)
Yes?
Sim?
Won Bin, I heard the news.
Won Bin, ouvi as notícias.
She still hasn't woken up?
Ela ainda não acordou?
But she's not in critical danger, right?
Mas ela não corre perigo crítico, certo?
Yes, it seems that way.
Sim, parece que sim.
Anyway, thank you for all your work.
De qualquer forma, obrigado por todo o seu trabalho.
And I'm telling you this so you don't go around saying something you shouldn't.
E estou a dizer-lhe isto para que não ande por aí a dizer algo que não deveria.
This is no one's fault.
Isso não é culpa de ninguém.
Understand?
Compreender?
No.
Não.
It's my fault.
A culpa é minha.
If I hadn't pulled out at the end,
Se não tivesse desistido no final,
it wouldn't have gotten this bad.
Não teria chegado a esse ponto.
I looked away just to save myself,
Desviei o olhar apenas para me proteger.
to protect my own family.
Para proteger a minha própria família.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Honey.
Mel.
What's going on?
O que está a acontecer?
So did she die?
Então ela morreu?
Damn it.
Caramba.
She didn't die, right?
Ela não morreu, pois não?
Right?
Certo?
Damn it.
Caramba.
Be honest.
Seja honesto.
Did you contact Kim Seon Min after that?
Contactou com Kim Seon Min depois disso?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Never! I swear!
Nunca! Eu juro!
I told you already.
Eu já te disse.
She wasn't the victim, but I was.
Ela não era a vítima, mas eu era.
Then what about Song Ye Na?
E o Song Ye Na?
No.
Não.
Be honest!
Seja honesto!
I said no! I didn't!
Eu disse que não! Eu não disse isso!
Listen carefully, Kim Jeong Sik.
Ouça com atenção, Kim Jeong Sik.
The reason I haven't divorced a bastard like you...
A razão pela qual não me divorciei de um canalha como tu...
is not because I trust you or care about you.
Não é porque confio em si ou me preocupo consigo.
It's because I don't want trash like you...
É porque não quero lixo como tu...
to leave a stain on my career,
deixar uma mancha na minha carreira,
and because I refuse to let my daughter's life get ruined.
E porque me recuso a deixar que a vida da minha filha seja arruinada.
So if you pull even one reckless stunt,
Portanto, se cometer uma única proeza imprudente,
before the law judges you,
perante a lei,
I'm going to kill you myself.
Eu próprio te vou matar.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Damn it.
Caramba.
You scared me.
Você assustou-me.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You reek of alcohol.
Está com um forte cheiro a álcool.
Why did you drink so much?
Por que razão bebeu tanto?
Hey.
Olá.
Deputy Editor?
Editor Adjunto?
Hi, Deputy Editor! What a surprise running into you here.
Olá, Editor Adjunto! Que surpresa encontrar-te por aqui.
This is my usual spot.
Este é o meu lugar de sempre.
Manager Eom must've brought you here.
O gerente Eom deve ter-te trazido aqui.
Let's go somewhere else.
Vamos para outro lado.
Let's just sit here.
Vamos ficar aqui sentados.
Come here.
Vem cá.
It's okay if we sit here, right?
Não há problema se ficarmos aqui sentados, certo?
I said let's go somewhere else.
Eu disse: vamos para outro lado.
No.
Não.
Why should we go somewhere else?
Porque devemos ir para outro lugar?
Hey.
Olá.
Is she the one who had an affair with Eom Jong Do?
Foi ela quem teve um caso com Eom Jong Do?
Yeah.
Sim.
That bitch.
Aquela vadia.
You must be her friends.
Vocês devem ser amigas dela.
We came to see an exhibit nearby,
Viemos visitar uma exposição aqui perto.
and heard this place was a hot spot.
E ouvi dizer que este lugar era muito badalado.
But Deputy Editor,
Mas o editor-adjunto,
you didn't lose your mood because of us, right?
Não perdeu o bom humor por nossa causa, certo?
Of course not.
Claro que não.
"Blunt Sister's Sensible Advice" is so fun these days.
"Blunt Sister's Sensible Advice" tem sido muito divertido ultimamente.
Especially that one...
Principalmente aquela...
where the show hosts appeared and spilled everything.
onde os apresentadores do programa apareceram e contaram tudo.
Was that your idea?
Foi ideia sua?
Yes.
Sim.
See?
Ver?
This is why I can't bring myself to fire our deputy editor.
É por isso que não consigo obrigar-me a despedir o nosso editor adjunto.
I was joking. Why are you staring at me like that?
Eu estava a brincar. Porque é que me está a encarar assim?
But who's this?
Mas quem é?
Your new boyfriend?
O seu novo namorado?
Yes.
Sim.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
I'm Il Ri's new boyfriend, Byeon Sang Gyu.
Sou o novo namorado de Il Ri, Byeon Sang Gyu.
Judging by the vibe, you're Il Ri's coworkers.
Pelo tempo, vocês parecem ser colegas de trabalho do Il Ri.
Right?
Certo?
Yes.
Sim.
What would you like to have?
O que gostaria de ter?
Tonight, it's all on me.
Esta noite, a responsabilidade é toda minha.
As a way of asking you to be nice to Il Ri.
Como forma de lhe pedir que seja gentil com Il Ri.
Excuse me, could we get the menu here?
Com licença, poderíamos ter aqui o menu?
Your new boyfriend is so cool, Deputy Editor.
O teu novo namorado é muito fixe, Editora Adjunta.
The best.
O melhor.
Then we can order something expensive, right?
Então podemos pedir algo caro, certo?
Of course.
Claro.
Just order whatever you want.
Basta pedir o que quiser.
Okay.
Ok.
Wait, Il Ri.
Espere, ele riu-se.
Come here a sec.
Venha cá um segundo.
Why is your face so red? Are you not feeling well?
Porque é que o seu rosto está tão vermelho? Não se está a sentir bem?
- No... - Hold still.
— Não... — Fique quieto.
You're burning up.
Está com febre alta.
No, I'm...
Não, sou...
Are you okay, baby?
Estás bem, meu bem?
I don't want you to get sick.
Não quero que fique doente.
This is embarrassing.
Que vergonha.
I was blushing like crazy.
Fiquei vermelha como um pimento.
What is Sang Gyu thinking?
O que estará Sang Gyu a pensar?
Whatever. I'll just play along for now.
Tanto faz. Vou entrar na brincadeira por enquanto.
It'd be weird to suddenly say it was a lie.
Seria estranho dizer de repente que era mentira.
Be honest.
Seja honesto.
He's not really your boyfriend, is he?
Ele não é realmente o seu namorado, pois não?
Why do you care?
Por que razão se importa?
People say tastes change with age.
Dizem que o sabor muda com a idade.
So do you like someone local and old-fashioned now?
Então, prefere alguém local e antiquado?
My taste used to be pretty terrible.
O meu paladar costumava ser péssimo.
I'm just trying to upgrade.
Estou apenas a tentar fazer um upgrade.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
I have nothing to say, so get lost.
Não tenho nada a dizer, por isso desapareça daqui.
I said let's talk.
Eu disse: vamos conversar.
- Let go! - Il Ri.
— Solte-me! — O Rei.
What do you think you're doing to my girlfriend?
O que pensa que está a fazer à minha namorada?
Let go of me.
Solta-me.
I said let go.
Eu disse para soltar.
Hey.
Olá.
The past is the past.
O passado é passado.
It's already over between you two, isn't it?
Já acabou entre vocês os dois, não é?
Aren't you ashamed in front of your current girlfriend?
Não sente vergonha à frente da sua namorada atual?
Damn it.
Caramba.
Let's go.
Vamos.
Honey, where are you going?
Querida, onde vais?
- Come. - Honey.
- Vem. - Mel.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
He's so annoying.
Ele é muito irritante.
Those guys.
Aqueles tipos.
Look at all this food they ordered that they're not even going to eat.
Vejam só quanta comida pediram e nem vão comer.
Right.
Certo.
I need to make a quick call.
Preciso de fazer uma chamada rápida.
Do you guys want to go first?
Vocês querem ir primeiro?
Go on, I'll be right behind you.
Vai em frente, já chego logo atrás.
Hey!
Olá!
We'll wait for you. Come when you're done.
Vamos esperar por si. Volte quando terminar.
Do you want to sit on that bench for a bit while we wait?
Gostaria de se sentar nesse banco um pouco enquanto esperamos?
Yes.
Sim.
Over there.
Aqui.
Thanks for today, dude.
Obrigado pelo dia de hoje, pá.
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
He seemed strange.
Ele parecia estranho.
But still, you pretended to be my boyfriend...
Mas mesmo assim, fingiste ser o meu namorado...
when you like someone else.
Quando gosta de outra pessoa.
Pretended?
Fingiu?
That sounds kind of sad.
Isto parece meio triste.
Why? It's true.
Por quê? É verdade.
I feel sorry for whoever it is.
Tenho pena de quem quer que seja.
Did you tell her how you feel?
Disse-lhe como se sente?
No.
Não.
Why not?
Porque não?
I just feel like I need some time.
Sinto que preciso de tempo.
For what?
Para quê?
I need time to think...
Preciso de tempo para pensar...
about what I should say to best express my feelings.
sobre o que devo dizer para melhor expressar os meus sentimentos.
Lucky her.
Que sorte a dela.
You're so serious.
Está a falar muito sério.
Who is it? Someone I know?
Quem é? Alguém que eu conheça?
Hey.
Olá.
Do you really not know, or are you pretending not to know?
Não sabe mesmo, ou está a fingir que não sabe?
You knew...
Sabia que...
I liked you.
Eu gostei de ti.
And you know...
E sabe...
I still like you.
Eu ainda gosto de ti.
It's been 20 years since we met again like this, right?
Já lá vão 20 anos desde que nos encontrámos assim, não é?
It's crazy.
É uma loucura.
Are you...
Estás...
Lee Il Ri?
Lee Il Ri?
Hey.
Olá.
Hey, are you okay?
Ei, estás bem?
The moment I saw you that day,
No momento em que te vi naquele dia,
it felt like I'd gotten in a time machine.
Foi como se tivesse entrado numa máquina do tempo.
I knew right away.
Eu soube imediatamente.
In my whole life,
Em toda a minha vida,
I'd never liked anyone as much as I liked you.
Nunca gostei tanto de ninguém como gostei de ti.
Unbelievable.
Inacreditável.
I wanted to confess to you in a really cool way,
Queria confessar-me para ti de um jeito bem legal,
but I failed.
Mas falhei.
Since it's already come to this, I guess there's nothing we can do.
Uma vez que chegámos a este ponto, penso que não há nada que possamos fazer.
Il Ri.
O Rei.
How about you?
E tu?
What do you think of me?
O que pensa de mim?
How about dating me?
Que tal namorarmos?
You don't want to?
Você não quer?
It's not exactly that.
Não é bem isso.
Then what's making you hesitate?
Então, o que te está a fazer hesitar?
It's just...
É que...
No.
Não.
You don't have to answer right now.
Não precisa de responder agora.
Take your time and think it over,
Pense bem antes de tomar qualquer decisão.
and maybe feel a little pressure too.
E talvez sinta um pouco de pressão também.
What's that?
O que é?
Should we ride this back home?
Devemos regressar a casa neste veículo?
I can't believe it. Sang Gyu is such a macho man.
Não consigo acreditar. Sang Gyu é um homem tão másculo.
Hey, come to think of it,
Ei, pensando bem,
I remembered how Sang Gyu was always looking out just for you...
Lembrei-me de como o Sang Gyu sempre se preocupou contigo...
back in college.
De volta à faculdade.
What's with that face?
Que cara é esta?
Is something wrong?
Há algo de errado?
I don't know.
Não sei.
What do you mean, you don't know?
Como assim, não sabe?
Don't tell me you don't like Sang Gyu.
Não me diga que não gosta de Sang Gyu.
It's not like that.
Não é assim.
(Eom Jong Do)
(Eom Jong Do)
Why is this punk calling in the middle of the night?
Porque é que este punk está a ligar no meio da noite?
Pick up.
Levantar.
What?
O quê?
Put it on speaker.
Coloque em alta-voz.
Il Ri.
O Rei.
How could you change like that so fast?
Como pôde mudar assim, tão depressa?
Was that really all our relationship meant to you?
Era só isso que o nosso relacionamento significava para si?
What are you even talking about right now?
Do que é que está a falar agora?
I still like you, Il Ri.
Eu ainda gosto de ti, Il Ri.
I felt like crap the whole way over to my place.
Senti-me péssimo durante todo o caminho até chegar a casa.
After I saw that guy last time, I couldn't even sleep.
Depois de ver aquele tipo da última vez, nem consegui dormir.
I kept wondering why I was like that,
Eu ficava a pensar por que é que eu era assim,
and then I realized.
E então percebi.
I'm really sorry,
Sinto muito mesmo,
but I still love you, Il Ri.
Mas eu ainda te amo, Il Ri.
I know I've messed up.
Eu sei que errei.
But it wasn't that I didn't like you.
Mas não é que não gostasse de ti.
I was scared of getting married.
Tinha medo de me casar.
I was crushed by the weight of having to take responsibility for someone,
Fiquei esmagado pelo peso de ter de assumir a responsabilidade por alguém.
so I ran away like a coward.
Então fugi como um cobarde.
But that happens, right?
Mas isso acontece, não é?
People do that sometimes,
As pessoas fazem isso às vezes.
right?
certo?
Sure, it happens.
Claro, acontece.
But a guy who actually does that...
Mas um tipo que realmente faz isso...
really is a total bastard.
É um completo canalha.
I know.
Eu sei.
So I'm sorry.
Sinto muito.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I must've lost my mind for a while.
Devo ter perdido a cabeça por uns tempos.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
I'll break up with So Young. So you break up with that jerk too,
Vou terminar com a So Young. Então também acabas com aquele idiota.
and marry me.
E case comigo.
Are you apologizing right now, or proposing?
Está a pedir desculpa agora ou a fazer um pedido de casamento?
Does it bother you that much that I'm seeing someone?
Incomoda-te assim tanto, o facto de eu estar a sair com alguém?
Enough that you want to stop it with marriage?
Chega ao ponto de querer acabar com isso através do casamento?
It's because I like you that much.
É porque gosto muito de ti.
I'm saying I'll even marry you.
Estou a dizer que até me casaria contigo.
Don't you get it?
Não entende?
So,
Então,
let's start over.
Vamos recomeçar.
I'll really treat you right this time, okay?
Desta vez vou tratar-te muito bem , tá bom?
Hey, why'd you hang up?
Ei, porque desligou?
Hearing that bastard beg like that is so satisfying.
Ouvir aquele desgraçado a implorar daquela maneira é muito satisfatório.
I don't even need to hear it.
Nem preciso ouvir isso.
No matter how hard I try to hide my charm,
Por mais que tente esconder o meu charme,
it just won't stay hidden.
Simplesmente não vai ficar escondido.
Why can't anyone get over me, and they keep clinging like this?
Porque é que ninguém consegue esquecer-me e continuam a agarrar-se a mim desse jeito?
Are you bragging right now?
Está se gabando agora?
I'm jealous.
Estou com inveja.
Back when I was single,
Na altura em que era solteiro(a),
I had guys flocking to me left and right.
Tinha rapazes a afluir a mim por todos os lados.
Hey.
Olá.
Don't you think I've been looking younger lately?
Não acha que ando com um ar mais jovem ultimamente?
Is it because of this?
Será por causa disso?
Hey! Go easy on that!
Ei! Tem calma!
You're so stingy.
Você é muito mesquinho.
(Sweet Home Shopping)
(Compras Doce Lar)
Did you hear about Seon Min?
Já ouviu falar de Seon Min?
Ye Na.
Sim, não.
Do you really think it's right to just stay quiet like this?
Acha mesmo certo ficar em silêncio assim?
Keeping the truth buried any longer.
Não podemos mais manter a verdade escondida.
Don't you think that's way too unfair to Seon Min?
Não acha isso muito injusto para a Seon Min?
But I only heard it secondhand,
Mas só ouvi isso em segunda mão.
so it doesn't carry any weight when I say it.
Portanto, o que eu digo não tem qualquer peso .
That's why I really hope you...
Por isso, espero sinceramente que...
I told you before.
Eu já te disse isso antes.
I...
EU...
never had anything like that happen to me.
Nunca me aconteceu nada do género.
Why do you keep trying to drag me into something so filthy?
Porque é que continua a tentar arrastar-me para algo tão sórdido?
What on earth did you hear from her?
O que ouviu dela, afinal?
I get that this puts you in a tough spot, but...
Compreendo que isso te coloque numa situação difícil, mas...
Who do you think you are, Producer?
Quem pensa que é, produtor?
Were you seriously dating Seon Min or something?
Namorava mesmo com o Seon Min ou algo assim?
Or do you just enjoy playing the hero?
Ou simplesmente gosta de se fazer de herói?
Why are you trying to meddle in someone else's life?
Porque está a tentar intrometer-se na vida de outra pessoa?
Song Ye Na.
Canção Ye Na.
Why do you think Seon Min tried to kill herself?
Porque acha que Seon Min tentou matar-se?
Maybe Seon Min...
Talvez Seon Min...
actually wanted to bury all of that...
Na verdade, queria enterrar tudo isto...
and go back to living like before.
e voltar a viver como antes.
But then,
Mas, então,
you stuck your nose in for no reason,
Meteste-te onde não devias,
and things blew up beyond repair.
e as coisas explodiram de forma irreparável.
And when you couldn't take responsibility, you backed out!
E quando não conseguiu assumir a responsabilidade, desistiu!
How do you think Seon Min felt at that moment?
Como acha que Seon Min se sentiu naquele momento?
In the end, what pushed her that far...
No final, o que a levou tão longe...
wasn't Kim Jeong Sik, but you.
Não foi o Kim Jeong Sik, mas sim o senhor.
So...
Então...
please,
por favor,
stop pretending to be some good guy and just stay out of it.
Pare de fingir que é bonzinho e simplesmente fique fora disto.
What happened to Seon Min?
O que aconteceu a Seon Min?
How is she?
Como é que ela está?
Her vital signs are back to normal,
Os seus sinais vitais voltaram ao normal.
but she still won't wake up.
mas ela ainda não acorda.
The doctor says it's strange...
O médico disse que é estranho...
and that it seems like she's refusing to wake up.
e parece que ela se recusa a acordar.
I should've asked to see her sooner.
Devia ter pedido para a ver antes.
She ignored my calls a few times,
Ela ignorou as minhas chamadas algumas vezes.
so I just left her alone.
Então, simplesmente deixei-a em paz.
It was awkward for us to reach out too.
Para nós também foi constrangedor entrar em contacto.
We all knew what happened, but we couldn't really take sides.
Todos sabíamos o que tinha acontecido, mas não conseguíamos tomar partido.
But we couldn't exactly preach at her, either.
Mas também não podíamos propriamente pregar-lhe.
But...
Mas...
what could've hurt so much that she'd take pills?
O que poderá ter doído tanto ao ponto de ela tomar comprimidos?
It's obvious.
É óbvio.
Producer Noh probably told her they should break up.
O produtor Noh provavelmente disse-lhe que deveriam terminar o relacionamento.
These days, Na Jeong and Producer Noh look really close.
Ultimamente, Na Jeong e o produtor Noh parecem estar muito próximos.
Is it really right to keep hiding this from Na Jeong?
Será mesmo certo continuar a esconder isto de Na Jeong?
Forget it.
Esqueça.
Why should we step into something this messy?
Porque nos devemos meter em algo tão complicado?
What useless talk are you two chattering about?
Que conversa inútil estão os dois a ter?
Do you really have that little to do?
Tem mesmo tão pouco para fazer?
You've got that much time...
Tem todo esse tempo...
to gossip about baseless and pointless rumors?
Fofocar sobre rumores infundados e sem sentido?
It's just...
É que...
I don't care what it's about.
Não me interessa do que se trata.
Don't go around spreading pointless rumors.
Não ande por aí a espalhar boatos sem fundamento.
Nothing like that helps the company in any way.
Nada disto ajuda a empresa de forma alguma.
Do you want to stir up trouble just by running your mouth?
Quer causar problemas só por falar demais?
Hello.
Olá.
You scared me.
Você assustou-me.
Why? What's going on?
Por quê? O que está a acontecer?
Hey.
Olá.
Do you know a woman named Seon Min?
Conhece uma mulher chamada Seon Min?
Seon Min?
Seon Min?
Yeah, I've seen her.
Sim, vi-a.
I heard she couldn't renew contract...
Ouvi dizer que ela não conseguiu renovar o contrato...
and was having a hard time finding work.
e estava com dificuldades para encontrar trabalho.
Hey, you idiot.
Ei, seu idiota.
This is not the time to be so calm.
Este não é o momento para tanta calma.
They say that woman called Seon Min took pills.
Dizem que aquela mulher chamada Seon Min tomou comprimidos.
Why? Did something bad happen?
Por quê? Aconteceu alguma coisa de mal?
Because of your husband.
Por causa do seu marido.
My husband?
O meu marido?
Tell me everything, in detail.
Conte-me tudo, ao pormenor.
Because of Producer Noh,
Graças ao produtor Noh,
Kim Seon Min took pills?
Kim Seon Min tomou comprimidos?
No, Na Jeong, don't get the wrong idea.
Não, Na Jeong, não tires essas conclusões erradas.
I was just speculating when I said that.
Eu estava apenas a especular quando disse isso.
Still,
Continuar,
you must have had some reason to think that, ma'am.
A senhora deve ter tido algum motivo para pensar isso.
I'm sorry, Na Jeong.
Sinto muito, Na Jeong.
Actually, for a while now,
Na verdade, já há algum tempo,
people have been saying Producer Noh and Seon Min...
As pessoas têm comentado que o produtor Noh e Seon Min...
were dating.
estavam a namorar.
I wanted to tell you,
Eu queria dizer-te,
but since we didn't see it ourselves, it felt wrong to say anything.
Mas como não vimos com os nossos próprios olhos, pareceu-nos errado dizer alguma coisa.
Then why did that rumor start?
Então, por que razão começou este boato?
There must've been something behind it.
Deve ter havido algo por trás.
Well,
Bem,
some people saw Seon Min grabbing onto Producer Noh...
Algumas pessoas viram Seon Min a agarrar-se ao produtor Noh...
and crying in the conference room.
e a chorar na sala de conferências.
And people saw them alone together outside the office...
E as pessoas viam-nos sozinhos juntos à porta do escritório...
multiple times.
várias vezes.
And a few colleagues said that on their way out for drinks,
E alguns colegas disseram que, ao saírem para beber uns copos,
they saw Mr. Kim, the head of division, alone with Producer Noh.
Viram o Sr. Kim, chefe da divisão, sozinho com o produtor Noh.
And apparently, Mr. Kim threw a drink in his face...
E, aparentemente, o Sr. Kim atirou-lhe uma bebida para a cara...
and said this.
E disse isso.
Don't you feel even a little sorry for Na Jeong waiting at home?
Não sente nem um bocadinho de pena da Na Jeong que está à espera em casa?
Watch yourself and behave, you punk.
Cuidado e porta-te bem, seu miúdo.
Don't try to dodge this, and answer me honestly.
Não tente esquivar-se a isso e responda-me honestamente.
What exactly is going on between you and this woman, Kim Seon Min?
O que está exatamente a acontecer entre si e esta mulher, Kim Seon Min?
I don't know what you heard,
Não sei o que ouviu.
but it's not what you think, so don't get the wrong idea.
Mas não é o que pensa, por isso não tire conclusões precipitadas.
Like I told you before,
Como te disse antes,
she lost her job and couldn't renew her contract,
Perdeu o emprego e não conseguiu renovar o contrato.
so I met her a few times to connect her with people.
Assim, encontrei-me com ela algumas vezes para a apresentar a outras pessoas.
I'll explain the details later.
Explicarei os detalhes mais tarde.
What are you playing at right now?
Em que está a jogar agora?
I saw you with that woman myself,
Eu própria te vi com aquela mulher.
and everyone at work knows you're having an affair with her.
E todos no trabalho sabem que tem um caso com ela.
And yet you don't even think you owe me an explanation?
E mesmo assim acha que nem sequer me deve uma explicação?
Do you seriously want to see me snap?
Queres mesmo ver-me perder a cabeça?
I am not having an affair.
Eu não estou a ter um caso.
There's something I can't tell you that has to do with Seon Min.
Há algo que não te posso dizer que tem a ver com Seon Min.
It's not something I can just casually talk about.
Não é algo sobre o qual possa simplesmente falar casualmente.
Once everything is settled, I'll tell you everything. Okay?
Assim que tudo estiver resolvido, conto-te tudo. Combinado?
Yeah.
Sim.
This is exactly it.
É exatamente isso.
The part of you that really drives me crazy.
A parte de ti que realmente me deixa louco.
Let's say, for the sake of argument, that I believe you.
Digamos, para efeitos de argumentação, que acredito em si.
But that's not the issue.
Mas não é esse o problema.
All this time living with you,
Todo este tempo a viver com você,
this is what's annoyed me the most.
Isso é o que mais me irritou.
That dogmatism of deciding everything on your own without ever talking to me.
Este dogmatismo de decidir tudo sozinho, sem nunca falar comigo.
That patriarchal attitude.
Essa atitude patriarcal.
Do I look that pathetic to you?
Por acaso pareço-lhe tão patético assim?
That easy to push around?
Tão fácil de manipular?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Se eu soubesse que eras tão teimosa e impossível de conversar,
I never would've married you.
Eu jamais teria casado contigo.
What, are you mad?
O quê, está louco?
You cheated with another woman, got caught by everyone,
Traiu com outra mulher e foi apanhado por todos.
and you can't even explain yourself.
E nem se consegue explicar.
So what exactly are you mad about?
Então, afinal, do que é que está irritado?
I told you it's not like that.
Já te disse que não é assim.
Do you think I never say anything because you don't have any flaws?
Achas que eu nunca digo nada porque tu não tens defeitos?
You don't even look at the bigger picture.
Nem sequer considera o panorama geral.
You jump to conclusions and go after people like you're out to kill a rat.
Tira conclusões precipitadas e ataca as pessoas como se estivesse a caçar um rato.
You treat me like a cheater without a second thought.
Trata-me como um traidor sem pensar duas vezes.
Every time this happens, I get so sick and tired of it.
Cada vez que isso acontece, fico extremamente irritado e cansado com isso.
Why do you always tear me down and treat me like a criminal?
Porque é que me humilha sempre e me trata como um criminoso?
You're...
Você é...
sick of me?
Cansado de mim?
So what you're saying is,
Então, o que está a dizer é,
you're fed up and worn out from living with me, right?
Está farto e cansado de viver comigo, não está?
If you're that sick and tired,
Se está tão cansado e farto,
then let's end it.
Então vamos terminar com isto.
As if letting rumors spread that you're cheating was not enough,
Como se deixar que se espalhassem rumores de que estava a trair não fosse suficiente,
you're dumping the blame on me now.
Agora está a atirar a culpa para cima de mim.
I don't want to live with someone like that, either.
Eu também não quero viver com alguém assim.
Where are you?
Onde estás?
Did you actually walk out on the house?
Abandonou mesmo a casa?
(Won Bin)
(Won Bin)
Sorry.
Desculpa.
I'll be sleeping at the office for a while.
Vou dormir no escritório durante algum tempo.
How can you be like this?
Como pode ser assim?
So you really just don't care anymore?
Então já não se importa mesmo?
You're basically saying you have no intention of fixing this.
Basicamente, está a dizer que não tem intenção de resolver isso.
Fine, forget it.
Tudo bem, esquece.
I don't want to live with someone as irresponsible as you...
Não quero viver com alguém tão irresponsável como tu...
anymore, either.
mais do que nunca.
(Filing for Mutual Divorce)
(Pedido de Divórcio Consensual)
Please hand me your ID card.
Por favor, entregue-me o seu documento de identidade.
The mutual-consent divorce application,
O pedido de divórcio consensual,
your family relation certificate, and marriage certificate.
O seu certificado de parentesco e a sua certidão de casamento.
You brought them, right?
Trouxeste-os, não é?
As you know, the hearing date to confirm your intent to divorce...
Como sabe, a data da audiência para confirmar a sua intenção de se divorciar...
is set for four weeks from now.
Está previsto para daqui a quatro semanas.
(Seoul Family Court)
(Tribunal de Família de Seul)
Go.
Ir.
See you on the hearing date.
Vemo-nos na data da audiência.
Wait.
Espera.
Can we at least grab a coffee before we go?
Podemos pelo menos tomar um café antes de irmos?
Say whatever you want to say.
Diga o que quiser dizer.
If you've got nothing to say, I'll go.
Se não tem nada para dizer, eu vou-me embora.
I'm sorry.
Lamento.
For the way I spoke to you back then.
Pela forma como falei consigo naquela altura.
I've regretted it ever since.
Arrependi-me disso desde então.
You wanted so badly to be a mom,
Queria muito ser mãe,
and I'm so sorry about that too.
E também sinto muito por isso.
It's fine.
Está tudo bem.
Now that it's come to this,
Agora que chegámos a este ponto,
what's the point of saying all that?
Qual é o sentido de dizer tudo isto?
When I think about it,
Quando penso nisso,
did I really want a baby?
Será que queria mesmo um bebé?
Maybe because our relationship felt so fragile and unstable,
Talvez porque a nossa relação parecesse tão frágil e instável,
I just clung to the idea even more.
Simplesmente agarrei-me ainda mais à ideia.
Maybe it's for the best.
Talvez seja melhor assim.
If we'd had a kid,
Se tivéssemos tido um filho,
divorce wouldn't be this easy.
O divórcio não seria assim tão fácil.
There's still one thing I want to know.
Ainda há uma coisa que quero saber.
When you married me,
Quando se casou comigo,
was it really because you loved me?
Foi mesmo porque me amava?
Then why did you need them?
Então, por que razão precisava deles?
I'm leaving.
Vou embora.
Gu Joo Young, your show was amazing.
Gu Joo Young, o vosso concerto foi incrível.
I was so moved I almost cried.
Fiquei tão comovido que quase chorei.
Hey, you're supposed to swallow your emotions, not your snot.
Ei, devias engolir as tuas emoções, não o teu catarro.
With you sniffling like that,
Com você a fungar desse jeito,
I could barely focus.
Eu mal me conseguia concentrar.
- Won Bin. - Yes?
- Bingo Won. - Sim?
What do you even like about someone like her?
O que gosta nela, afinal?
Well,
Bem,
she's just pretty.
Ela é simplesmente bonita.
I can't even.
Nem consigo acreditar.
Seriously?
A sério?
Cheers.
Saúde.
- Congrats, Gu Joo Young. - Congrats!
- Parabéns, Gu Joo Young! - Parabéns!
Hey, Sang Min.
Olá, Sang Min.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Won Bin, long time no see.
Won Bin, há quanto tempo!
Who's that?
Quem é aquele?
A club friend from college.
Um amigo do clube da faculdade.
It looks like he came alone. Invite him to join us.
Parece que veio sozinho. Convide-o a juntar-se a nós.
Yes, do that.
Sim, faça isso.
Ask him to drink with us.
Convide-o a beber connosco.
Okay.
Ok.
Hey, Sang Min.
Olá, Sang Min.
If you came alone, come sit with us.
Se veio sozinho, sente-se connosco.
No, I'm fine. Don't mind me.
Não, estou bem. Não se preocupe comigo.
Hey, get over here and drink with us.
Ei, vem cá beber connosco.
- This is my girlfriend. - Hello.
— Esta é a minha namorada. — Olá.
And these are her friends.
E estes são os amigos dela.
Sang Min works as an engineer at Naver.
Sang Min trabalha como engenheiro na Naver.
Right? Naver?
Certo? Naver?
Yeah.
Sim.
Great company you work for.
Ótima empresa para a qual trabalha.
You must be a real talent in IT.
Deve ser um verdadeiro talento na área de TI.
Not really.
Na verdade.
- Would you like a drink? - I don't drink.
— Gostaria de uma bebida? — Eu não bebo.
You don't need to feel awkward.
Não precisa de se sentir constrangido(a).
We're all just as awkward.
Todos nós somos igualmente desajeitados.
Wait.
Espera.
Honey, aren't those so pretty?
Querida, não são lindos?
Yeah, they're pretty.
Sim, são bonitas.
Then can you buy them for my birthday?
Então pode comprá-los para o meu aniversário?
Nope.
Não.
Why not?
Porque não?
They say if you buy someone shoes, they'll run away.
Dizem que se comprar sapatos para alguém, essa pessoa vai fugir.
I don't want you to run away.
Eu não quero que fuja.
What?
O quê?
If you're not going anywhere, I'll buy them.
Se não for a lado nenhum, eu compro.
Won Bin didn't come home last night, either?
O Won Bin também não voltou para casa ontem à noite?
He didn't.
Ele não fez isso.
That fool.
Que idiota.
Breaking his wife's heart like that.
Partindo o coração da esposa desta forma.
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Don't be too angry with him, okay?
Não fique muito zangado com ele, está bem?
When people hit their forties,
Quando as pessoas chegam aos quarenta anos,
even the nicest ones...
mesmo as mais giras...
start acting weird...
Começar a agir de forma estranha...
and can't get their head on straight.
e não conseguem concentrar-se.
It's part of growing up.
Faz parte do crescimento.
Becoming a real adult isn't easy, you know.
Tornar-se um verdadeiro adulto não é fácil, sabe?
Father.
Pai.
Yeah?
Sim?
You've lived with your wife for 40 years, right?
Vive com a sua esposa há 40 anos, certo?
Not only 40.
Não apenas 40.
It's been 45.
Já passaram 45 anos.
You must've gone through everything.
Deve ter passado por tudo.
How did you make it work?
Como conseguiu fazer funcionar?
Don't even get me started.
Nem me faça começar.
But...
Mas...
when you go through all kinds of things together,
quando passam por todo o tipo de coisas juntos,
you start to feel for each other.
Começam a sentir algo um pelo outro.
Once that tenderness kicks in,
Assim que essa ternura se manifesta,
that's the scariest part of all.
Esta é a parte mais assustadora de todas.
(I Am the Best)
(Eu sou o melhor)
Guys.
Malta.
You doing okay?
Está bem?
Are you so blinded by success...
Está assim tão cego pelo sucesso...?
you just threw your pride away?
Simplesmente deitou o seu orgulho fora?
I told you not to grovel to trash like her.
Eu disse-te para não te humilhares diante de gente desprezível como ela.
Sang Gyu.
Cantou Gyu.
You look great in a suit.
Fica ótimo de fato.
Right, Il Ri?
Certo, Il Ri?
Yeah.
Sim.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Okay.
Ok.
Ms. Cho, you're here.
Senhora Cho, está aqui.
Congratulations, Hye Jeong.
Parabéns, Hye Jeong.
You look gorgeous.
Está deslumbrante.
Thank you, Na Jeong.
Obrigada, Na Jeong.
When you're broke and trying to get married,
Quando está sem dinheiro e tenta casar,
you've got no choice but to lean on friends.
Não tem outra escolha a não ser apoiar-se nos amigos.
I hope I didn't ask for help when you were too busy.
Espero não ter pedido ajuda quando estava muito ocupado.
No, not at all.
Não, de todo.
But where are the flowers, balloons, and all the decorations?
Mas onde estão as flores, os balões e todas as decorações?
- Around that corner over there. - Okay.
— Ali na esquina. — Certo.
By the way, where are Ms. Lee and Ms. Gu?
Já agora, onde estão a Sra. Lee e a Sra. Gu?
They're not here yet.
Ainda não chegaram.
Don't worry, we'll finish it together when they come.
Não se preocupe, vamos acabar juntos quando eles chegarem.
You look beautiful.
Está lindo.
CEO Choi and Manager Eom.
CEO Choi e Gestor Eom.
How are you this early?
Como conseguiu chegar tão cedo?
It just happened.
Simplesmente aconteceu.
But what is all this?
Mas o que é tudo isto?
You said it'd be simple, but it's beautiful.
Disseste que seria simples, mas ficou lindo.
I'm getting a little annoyed.
Estou a ficar um pouco irritado.
Thanks.
Obrigado.
Have you been waiting long?
Está esperando há muito tempo?
It turns out I'm in early menopause.
Descobri que estou na menopausa precoce.
What I thought were irregular periods...
O que eu pensava serem ciclos menstruais irregulares...
was actually early menopause.
Na verdade, tratava-se de menopausa precoce.
So I snapped at you for nothing.
Então respondi-te rispidamente sem motivo algum.
You'll just have to understand.
Terá simplesmente que entender.
This feels a lot stranger than I expected.
Isto parece muito mais estranho do que eu esperava.
Everyone else has it, and I'm the only one who doesn't.
Toda a gente tem, e eu sou o único que não tem.
It kind of feels like I got cut out.
Sinto como se tivesse sido excluído.
Don't cry yet. I've got something to confess too.
Não chore já. Eu também tenho algo a confessar.
What is it?
O que é?
I got divorced.
Eu divorciei-me.
What?
O quê?
It's a long story,
É uma longa história.
but in short, he was a pervert.
Mas, resumindo, era um pervertido.
A creepy pervert who talks to mannequins.
Um pervertido assustador que conversa com manequins.
Why are you doing this? You're embarrassing us.
Por que razão está a fazer isso? Você está a envergonhar-nos.
Shush.
Shhh.
Stop.
Parar.
Sorry.
Desculpa.
I'm the terrible one.
Eu sou a pessoa terrível.
Keep your voice down.
Fale baixo.
What's wrong with you?
O que tem?
What do you think you're doing right now?
O que pensa que está a fazer agora?
Just be honest.
Seja sincero.
You're not really her boyfriend, are you?
Não é mesmo o namorado dela, certo?
Why do you keep picking fights with me?
Porque é que continua a arranjar briga comigo?
Il Ri really hates anything tacky.
Il Ri detesta tudo o que é brega.
And you...
E tu...
You're just so wrong.
Está completamente enganado.
Excuse me.
Desculpa.
If you still have feelings for your ex,
Se ainda tem sentimentos pelo seu ex,
shouldn't you apologize properly and ask her how she feels?
Não deveria pedir desculpa adequadamente e perguntar-lhe como ela se sente?
Why scheme behind her back like a coward?
Porquê conspirar pelas costas dela como um cobarde?
Aren't you ashamed?
Não tem vergonha?
Who are you to butt in and lecture me?
Quem é você para se intrometer e dar-me sermões?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
What am I supposed to do with this punk?
O que devo fazer com este punk?
You didn't want responsibility before,
Não queria responsabilidade antes,
but now that someone else might take her, you can't stand it?
Mas agora que outra pessoa a pode levar, não consegue suportar isso?
Does Il Ri know how pathetic you are?
Il Ri sabe o quão patético é?
Pathetic?
Patético?
I can't even.
Nem consigo acreditar.
Come outside.
Venha para fora.
She took pills?
Ela tomou comprimidos?
Unbelievable.
Inacreditável.
So the two went and played Romeo and Juliet?
Então foram os dois interpretar Romeu e Julieta?
Like this is some epic tragic love story,
Parece uma história de amor épica e trágica.
she took pills and ended up in the hospital,
Ela tomou comprimidos e acabou no hospital.
and after all that,
E depois de tudo isto,
he just walked out with no explanation?
Simplesmente saiu sem dar qualquer explicação?
Just divorce him already.
Divorcie-se dele logo.
Still, we don't know the whole story.
Ainda assim, não conhecemos a história toda.
Jumping straight to divorce feels harsh.
Partir diretamente para o divórcio parece precipitado.
Did you do some huge investigation before you divorced?
Fez uma investigação aprofundada antes de se divorciar?
My situation was different.
A minha situação era diferente.
I caught them myself with my own two eyes.
Apanhei-os com os meus próprios olhos.
Na Jeong said she saw the two of them together too.
Na Jeong disse que também os viu juntos.
Come to think of it, when you said you were joining the company,
Pensando bem, quando disse que ia entrar para a empresa,
he tried so hard to stop you.
Ele esforçou-se tanto para te impedir.
I guess he was scared he'd get caught having an affair.
Acho que ele estava com medo de ser apanhado a ter um caso.
How far are you going? We can talk right here.
Até onde vai? Podemos falar aqui mesmo.
Why are we having this conversation at a wedding hall?
Porque estamos a ter esta conversa em um salão de casamentos?
What was that about "pathetic" before?
O que era aquilo sobre "patético" antes?
Say it again.
Repita.
Hey.
Olá.
Your guys are fighting.
Os seus homens estão brigando.
They've lost it. What's wrong with them?
Perderam a cabeça. O que há de errado com eles?
Hey, what is happening?
Ei, o que se passa?
Since when is Sang Gyu Il Ri's man?
Desde quando é que Sang Gyu Il Ri é um homem de confiança?
He confessed his feelings to her not long ago.
Ele confessou-lhe os seus sentimentos não há muito tempo.
What? Then what's with Eom Jong Do?
O quê? Então, o que há de errado com Eom Jong Do?
He asked Il Ri to marry him.
Ele pediu Il Ri em casamento.
Lee Il Ri, why are you so popular?
Lee Il Ri, porque é que é tão popular?
This stupid popularity is driving me insane.
Esta popularidade idiota está a enlouquecer-me.
Hey.
Olá.
Stop it already!
Pare com isso!
Il Ri, be honest.
Ele riu-se, para ser sincero.
You're not actually dating this guy, right?
Não namora com esse cara de verdade, né?
You're just pretending so I'll get jealous, right?
Só está a fingir para que eu fique com ciúmes, não é?
Il Ri, you're my girl.
Il Ri, és a minha menina.
You can't get over me, so why...
Não me consegues esquecer, então porquê...?
No!
Não!
I like him, not you.
Eu gosto dele, não de ti.
We already slept together.
Nós já dormimos juntos.
Liar.
Mentiroso.
You're lying, right?
Está a mentir, não é?
I'm not lying.
Não estou a mentir.
I don't have any feelings left for you.
Não tenho mais nenhum sentimento por ti.
Il Ri.
O Rei.
Until recently, you wanted to marry me.
Até há pouco tempo, queria casar comigo.
Yeah, I did.
Sim, fiz.
I pretended I didn't, but I did.
Fingi que não, mas fiz.
But the moment you asked me to marry you,
Mas no momento em que me pediste em casamento,
everything became clear.
Tudo ficou claro.
The person I want to marry...
A pessoa com quem quero casar...
isn't you. It's him.
Não é você. É ele.
They're getting married?
Eles vão casar?
Even if I hadn't screwed up,
Mesmo que não tivesse estragado tudo,
woul you still have dated him?
Ainda namoraria com ele?
Yeah.
Sim.
I think I would have.
Acho que sim.
Then I would've been the one cheating, not you.
Então eu é que teria traído, não tu.
Do you get it now?
Entendeu agora?
You and I are really over.
Nós os dois terminamos de vez.
So let go and live your life.
Por isso, deixe isso para lá e viva a sua vida.
What now? What's going on?
E agora? O que está a acontecer?
Hey, why are you dumping your confession on someone else?
Ei, porque é que está a despejar a sua confissão em outra pessoa?
Wait!
Espera!
Don't come any closer.
Não se aproxime mais.
The truth is, I...
A verdade é que eu...
actually...
na verdade...
I can't have...
não posso ter...
Can we take things a little slower?
Podemos ir com um pouco mais de calma?
I'm sorry, but I'm still not sure about you.
Sinto muito, mas ainda não tenho a certeza sobre si.
Well,
Bem,
no matter how old we are,
não importa a nossa idade,
we should move forward step by step...
devemos avançar passo a passo...
while we're seeing if we're really right for each other.
Entretanto, vamos vendo se realmente combinamos um com o outro.
Isn't that how it's supposed to be?
Não é assim que deve ser?
That's how I see it.
É assim que eu vejo.
You're right.
Tem razão.
But we already, you know...
Mas nós já, sabe...
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
I can't even.
Nem consigo acreditar.
They say the quiet cat is the first to jump on the stove...
Dizem que o gato quieto é o primeiro a saltar para o fogão...
Hey, say it right. She's not a quiet cat.
Ei, fale direito. Não é uma gata silenciosa.
True.
VERDADE.
She's a wild, delinquent cat.
É uma gata selvagem e delinquente.
But did you also not know that they slept together?
Mas também não sabia que dormiam juntos?
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
The more I think about it, the more upsetting this is.
Quanto mais penso nisso, mais perturbador se torna.
We tell her everything,
Contamos-lhe tudo,
but she keeps things from us.
Mas ela esconde-nos coisas.
Because it was Sang Gyu.
Porque era Sang Gyu.
To us, Sang Gyu is pretty much family.
Para nós, Sang Gyu é praticamente da família.
Yeah.
Sim.
There are things you can't say because they're family.
Há coisas que não se podem dizer porque são da família.
Hey, then...
Ei, então...
about your husband and my husband.
sobre o seu marido e o meu marido.
Maybe there's something they couldn't tell us...
Talvez haja algo que não nos possam contar...
for that same reason. Because we're family.
Pelo mesmo motivo. Porque somos família.
You're right.
Tem razão.
A line from a drama just popped into my head.
Uma frase de um drama veio-me à cabeça agora mesmo.
What?
O quê?
"Even if everyone else knew,
Mesmo que todos os outros soubessem,
I just hoped my family wouldn't."
Eu só esperava que a minha família não o fizesse."
Hello, Mr. Kim. This is Cho Na Jeong.
Olá, Sr. Kim. O meu nome é Cho Na Jeong.
If you have a moment, could I see you for a bit?
Se tiver um tempinho, poderia falar-me um bocadinho consigo?
I'm sorry to bother you when you're off the clock.
Peço desculpa por o(a) incomodar fora do seu horário de trabalho.
I'm the head of division.
Eu sou o chefe de divisão.
I should've been the one to ask you first. Sorry about that.
Eu é que te devia ter perguntado primeiro. Desculpe por isso.
How's your internship going?
Como está a correr o seu estágio?
Anything giving you trouble?
Há alguma coisa a causar-te problemas?
It's not that.
Não é isso.
There's just one thing I wanted to ask.
Só queria perguntar uma coisa.
What is it?
O que é?
I heard that Producer Noh Won Bin...
Ouvi dizer que o produtor Noh Won Bin...
and former show host Kim Seon Min, who left,
e a ex-apresentadora Kim Seon Min, que saiu,
were in an inappropriate relationship.
estavam num relacionamento impróprio.
Is that true?
Isso é verdade?
Why ask me that?
Porque me pergunta isso?
I heard that because of it,
Ouvi dizer que, por causa disso,
you called Producer Noh in and gave him a scolding.
Chamou o produtor Noh e deu-lhe uma bronca.
That.
Isso.
When that ridiculous rumor started going around the company,
Quando este rumor ridículo começou a circular pela empresa,
I called him in and told him to watch his behavior.
Chamei-o e disse-lhe para controlar o seu comportamento.
I just gave him a talking-to, that's all.
Apenas lhe dei uma bronca, só isso.
I don't really know the details, either.
Também não sei bem os detalhes.
When I heard those rumors,
Quando ouvi estes rumores,
you were the first person who came to mind.
Foste a primeira pessoa que me veio à cabeça.
You know I was really fond of you.
Sabes que eu gostava muito de ti.
I thought about how crushed you must be.
Pensei em como deve estar arrasado(a).
So I scolded him...
Então repreendi-o...
like an older brother would.
como um irmão mais velho faria.
So you only heard it as a rumor too, then?
Então também só ouviu isso como um boato?
Yeah.
Sim.
Did you call in show host Kim Seon Min and ask her as well?
Também ligou à apresentadora Kim Seon Min e perguntou-lhe?
Well,
Bem,
by then, Seon Min had already resigned.
Nessa altura, Seon Min já se tinha demitido.
And usually, in situations like that,
E geralmente, em situações como esta,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
As pessoas presumem que o homem casado é mais culpado do que a mulher solteira.
Seon Young, it's me.
Seon Young, sou eu.
Do you happen to know which hospital Kim Seon Min is in?
Por acaso sabe em que hospital está internado Kim Seon Min?
(Wishing you a speedy recovery, Kim * Min)
Desejando-lhe uma rápida recuperação, Kim * Min)
I'm sorry.
Lamento.
Seon Min.
Seon Min.
I know you wouldn't want me here,
Eu sei que não me queres aqui,
but I came anyway.
Mas mesmo assim vim.
If I don't see you,
Se não te vir,
I don't think I'll be able to sleep.
Acho que não vou conseguir dormir.
You resented me a lot, didn't you?
Tinha muito ressentimento de mim, não é?
I'm sorry.
Lamento.
But I was so scared.
Mas eu estava com muito medo.
I was scared I'd be blacklisted in the industry.
Tinha medo de ser colocado na lista negra da indústria.
Still, why did you have to take pills?
Mesmo assim, porque é que precisava de tomar comprimidos?
How am I supposed to live with this guilt now?
Como vou conseguir viver com esta culpa agora?
Ye Na, what do you mean by that?
Ye Na, o que quer dizer com isso?
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What did you mean by what you just said?
O que quis dizer com o que acabou de dizer?
It's nothing.
Não é nada.
Don't lie to me.
Não me minta.
You clearly know what's going on.
Sabe claramente o que está a acontecer.
Explain to me why Seon Min took those pills.
Explique-me porque é que o Seon Min tomou aqueles comprimidos.
Ye Na.
Sim, não.
I report sexual harassment by K, the Head of Division,
Denúncio assédio sexual por parte de K, o Chefe de Divisão.
at Sweet Home Shopping.
na Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
(Yang Mi Sook)
Mi Sook.
Nós somos o Sook.
Hey, did you see the screenshot I sent you?
Ei, viste a captura de ecrã que te enviei?
What is this?
O que é isto?
I had a feeling Kim Seon Min and your husband...
Tive um pressentimento, Kim Seon Min e o marido...
had something shady going on, so I sounded out Assistant Manager Ha.
Havia algo suspeito a acontecer, por isso sondei o gerente assistente Ha.
Assistant Manager Ha?
Subgerente? Hã?
Who's that?
Quem é aquele?
Didn't I tell you?
Eu não te disse?
Someone on the company's legal team who's been tagging along with me lately.
Alguém da equipa jurídica da empresa que me tem acompanhado ultimamente.
And?
E?
But the guy kept insisting he didn't know a thing...
Mas o tipo continuava a insistir que não sabia de nada...
and wouldn't talk no matter what.
e não falava de todo.
So while he stepped into the bathroom for a minute,
Então, enquanto entrava na casa de banho por um minuto,
I secretly went through his phone,
Eu vasculhei o telemóvel dele secretamente.
and that's what I found.
E foi isso que descobri.
So from that,
Assim, a partir disso,
it looks like it wasn't your husband she had an affair with,
Parece que não teve um caso com o marido.
but that rat-faced division head...
mas aquele chefe de divisão com cara de rato...
she got tangled up with.
Ela envolveu-se em uma confusão.
The way I see it,
Na minha opinião,
your husband was just trying to help his junior...
O seu marido estava apenas a tentar ajudar o colega mais novo...
and ended up cornered.
e acabou encurralado.
Since it involved the higher-ups,
Como envolvia os superiores,
if he said something reckless,
Se ele dissesse algo imprudente,
he probably thought he'd get his head chopped off.
Provavelmente pensou que lhe cortariam a cabeça.
That's probably why he couldn't explain himself to anyone.
Provavelmente foi por isso que não se conseguiu explicar a ninguém.
Don't I sound like a detective?
Não estou a parecer um detetive?
And usually, in situations like that,
E geralmente, em situações como esta,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
As pessoas presumem que o homem casado é mais culpado do que a mulher solteira.
It was really tough.
Foi muito difícil.
Seriously.
A sério.
Well, look at our lovely show hosts.
Vejam só as nossas adoráveis ​​​​apresentadoras!
What's got you all smiles?
O que vos está a fazer sorrir tanto?
We were just swapping some scary stories from work.
Estávamos apenas a trocar algumas histórias assustadoras do trabalho.
I'd love to hear those too.
Eu também adoraria ouvir essas opiniões.
I'll set up a team dinner soon, okay?
Vou organizar um jantar para a equipa em breve, ok?
- Good work, then. - Yes.
- Bom trabalho, então. - Sim.
But the way he looks at us...
Mas a forma como ele olha para nós...
is kind of unsettling.
É algo perturbador.
Is it just me who thinks that?
Será que sou só eu que penso assim?
You too? Honestly, me too.
Você também? Sinceramente, eu também.
He's just a nice, playful guy.
É simplesmente um tipo simpático e brincalhão.
If you nitpick all that, how are you going to survive at work?
Se continuar a implicar com tudo isto, como é que vai sobreviver no trabalho?
Come on, let's drink and head back in.
Vamos lá, vamos beber e voltar para dentro.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You reek of alcohol.
Está com um forte cheiro a álcool.
Why did you drink so much?
Por que razão bebeu tanto?
That habit you have of deciding everything on your own without talking to me.
Tens este hábito de decidir tudo sozinha, sem falar comigo.
That patriarchal attitude.
Essa atitude patriarcal.
Do I look that pathetic to you?
Por acaso pareço-lhe tão patético assim?
That easy to push around?
Tão fácil de manipular?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Se eu soubesse que eras tão teimosa e impossível de conversar,
I never would've married you.
Eu jamais teria casado contigo.
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, mãe de Min Jun)
Honey, I'm sorry.
Querida, peço desculpa.
You're still...
Ainda está...
the man I'd most want to be married to.
O homem com quem mais gostaria de casar.
About everything,
Sobre tudo,
I'm sorry I couldn't explain it properly.
Peço desculpa por não ter conseguido explicar bem.
Seon Min...
Seon Min...
came to me saying there was no one else she could trust.
Ela veio ter comigo dizendo que não havia mais ninguém em quem pudesse confiar.
You and the kids kept coming to mind,
Tu e as crianças não me saíam da cabeça.
but I just couldn't bring myself to turn her away.
Mas simplesmente não me consegui obrigar a rejeitá-la.
And in the end, I ended up flagged at work.
E no final, acabei por ser sinalizado no trabalho.
In the middle of all that, you said you were joining the company.
No meio disto tudo, disse que ia entrar para a empresa.
And I really didn't want...
E eu não queria mesmo...
you to see just how pathetic I'd been.
Viste o quão patético eu tinha sido.
Me too.
Eu também.
I'm sorry for doubting you first without knowing the full story.
Peço desculpa por ter duvidado de si inicialmente sem conhecer toda a história.
I should've trusted my own husband.
Devia ter confiado no meu próprio marido.
But once I learned what really happened,
Mas depois de descobrir o que realmente aconteceu,
it brought something back to me.
Trouxe-me de volta algo.
You've always been...
Sempre foste...
the kind of person...
o tipo de pessoa...
who can't just walk past someone powerless.
que não consegue simplesmente passar por alguém indefeso.
For someone like you to go through this,
Para alguém como tu passar por isso,
it must have eaten you up inside.
Isso deve tê-lo consumido por dentro.
It must have been hard carrying it alone.
Deve ter sido difícil carregá-lo sozinha.
You had to protect your family,
Tinha que proteger a sua família.
and still protect your conscience in a mess like that.
E ainda assim proteger a sua consciência numa situação tão complicada.
You must have been really torn up inside.
Deve ter ficado realmente arrasado por dentro.
But honey,
Mas querida,
what happened to Seon Min...
O que aconteceu a Seon Min...?
is not on you.
A responsabilidade não é sua.
Don't beat yourself up.
Não se culpe.
Thank you.
Obrigado.
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Hello, I'm show host Kim Gwan Woo.
Olá, eu sou o apresentador Kim Gwan Woo.
Joining you today, I'm show host Yoon Chae Ryeong.
Quem está aqui convosco hoje é a apresentadora Yoon Chae Ryeong.
Everyone, did you brush your teeth after your late-night snack yesterday?
Malta, lavaram os dentes depois do lanche da madrugada de ontem?
We brush our teeth three times a day out of habit, right?
Escovamos os dentes três vezes por dia por hábito, certo?
- But did you know this? - Know what?
— Mas sabia disso? — Sabia o quê?
If you brush halfheartedly, all the plaque that's built up all day...
Se escovar os dentes sem grande dedicação, toda a placa bacteriana que se acumulou durante o dia...
just stays right there.
Fica ali parado, sem fazer nada.
But with our Denden Brush...
Mas com a nossa escova Denden...
But that night,
Mas, naquela noite,
I could barely sleep.
Eu mal conseguia dormir.
I understood my husband's feelings all too well,
Eu compreendia muito bem os sentimentos do meu marido.
but if we brought the truth to light,
mas se trouxéssemos a verdade à luz,
we'd both have to be ready to lose our jobs.
Nós os dois teríamos de estar preparados para perder os nossos empregos.
And for our family,
E para a nossa família,
that was just too big a risk to take.
Era um risco demasiado grande para correr.
Honey, why aren't you sleeping?
Querida, porque é que não está a dormir?
Just.
Justo.
What's wrong? You can't sleep?
O que se passou? Não consegue dormir?
Honey, listen.
Querida, escute.
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
Why don't we...
Porque não fazemos isso...?
just...
justo...
pretend we don't know anything about Seon Min?
Vamos fingir que não sabemos nada sobre Seon Min?
I know exactly how much this is eating you up.
Eu sei exatamente o quanto te está a consumir.
I really do.
Sim, acredito mesmo.
But...
Mas...
you know what it meant to me to join this company.
Sabe o que significou para mim entrar nesta empresa.
You know that too.
Você também sabe disso.
And more than anything,
E mais do que tudo,
we're Min Woo and Min Jun's parents.
Somos os pais de Min Woo e Min Jun.
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
Por mais doloroso que seja ver alguém ser tratado injustamente,
keeping our family safe matters more to me.
Para mim, a segurança da minha família é o que mais importa.
So...
Então...
for our family,
para a nossa família,
can we just...
Podemos simplesmente...
step away from this?
Afastar-se disso?
(Don't call me ma'am)
(Não me chame senhora)
What's the rumor going around right now?
Qual é o boato que anda por aí agora?
You...
Tu...
pushed Won Bin to report the head of division...
pressionou Won Bin para que este denunciasse o chefe da divisão...
to the ethics committee, didn't you?
Não foi ao comité de ética?
Let me be blunt.
Para ser franco, vou falar sem rodeios.
If you didn't have that creepy little hobby of yours,
Se não tivesse este seu pequeno hobby assustador,
do you really think things would've gone this far?
Acha mesmo que as coisas teriam chegado a esse ponto?
Who are you calling a pervert right now?
Quem é que está a chamar de pervertido agora?
- Mom, stop. - You should speak up if you're wronged.
— Mãe, pare. — Deve manifestar-se se for injustiçada.
When you get married,
Quando se casar,
do you want to have kids?
Quer ter filhos?
Wait.
Espera.
Let's stay friends as working moms...
Vamos continuar amigas como mães que trabalham...
for a long, long time.
durante muito, muito tempo.
Why are you trying to slap this kind of label on me?
Por que razão está a tentar rotular-me dessa forma?
What grudge do you have against me?
Que rancor guarda contra mim?
Did you order this, Executive Director?
Foi o senhor que encomendou isso, Diretor Executivo?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)